គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪រលាយដូចពពក♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪វាសនាឬមួយភ្លែត♪
♪ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
♪ខ្ញុំងាកហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
= ក្នុងនាមនៃភាពស្មោះត្រង់ =
=ភាគទី២១=
Gao Ji គិត​ដល់​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ
ស្អប់​ចិត្ត​ខ្ញុំ
គាត់មិនដែលជឿខ្ញុំទេ។
នាំគាត់ទៅព្រះបរមរាជវាំង។
នោះ​ហើយ​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​លាក់​ក្នុង​ការ​មើល​ឃើញ​ធម្មតា។
ឥឡូវនេះ
Gao Ji គឺ
ផ្តោតលើការរៀបចំពិធីជប់លៀង
ហើយទន្ទឹមនឹងនោះ
ស្វែងរកទីក្រុងសម្រាប់ស៊ីណាន។
នេះគឺជាពេលដែលការការពារខ្សោយបំផុត។
យើងត្រូវតែទាក់ទងមន្ត្រីដែលគួរឱ្យទុកចិត្តឥឡូវនេះ
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីផែនការរបស់យើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
មិនថាផ្លូវណាដែលយើងដើរបន្ទាប់
អាទិភាព​របស់​យើង​ពេល​នេះ​គឺ​ការ​ដណ្តើ
ម​ត្រា​អធិរាជ​ឡើង​វិញ។
ពិតប្រាកដ។
ត្រាគឺជាស្នូលនៃអំណាច។
រាល់ការរំលឹក និងបញ្ជាយោធា
ទាមទារត្រា និងអក្សរចារឹកអធិរាជ។
ប្រសិនបើយើងទទួលបានត្រា
យើងគ្រប់គ្រងយោធាជាចម្បង។
ដល់​ពេល​នោះ
បច្ចុប្បន្នមន្ត្រីកំពុងសម្រាក
នឹងទទួលស្គាល់ការផ្លាស់ប្តូរអំណាច។
ប្រសិនបើ Shi Yu បង្ហាញត្រា
Gao Ji នឹងចាញ់
សិទ្ធិអំណាចស្របច្បាប់របស់គាត់
ក្នុងការពង្រាយកងទ័ព។
តម្លៃ Gao Ji
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់។
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាខ្ញុំមានត្រាអធិរាជ
គាត់នឹងមិនហ៊ានប្រព្រឹត្តដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នទេ។
គាត់ប្រហែលជាសូម្បីតែ
បាត់បង់ភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់គាត់។
ប៉ុន្តែ Gao Ji ដឹងរួចហើយ
អ្នក​នឹង​មិន​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ធ្វើ​ជា​អាយ៉ង​របស់​គាត់។
ដូច្នេះ
ថ្មីៗ​នេះ អ្នក​ត្រូវ​តែ​ទន់​ខ្សោយ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យគាត់គិត
អ្នកដឹងពីដែនកំណត់
ហើយនឹងនៅឆ្ងាយពីផ្លូវរបស់គាត់។
នៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់។
នោះជាសិទ្ធិ។
យើង​នឹង​បញ្ចុះ​បញ្ចូល Gao Ji ឱ្យ​មាន​ការ​ពេញ​ចិត្ត
ហើយក៏ត្រូវកំណត់
ទីតាំងលាក់ខ្លួនរបស់អធិរាជជាបន្ទាន់ផងដែរ។
(រដ្ឋមន្ត្រី យិន)
(ប្រមូលផ្តុំមន្ត្រីទាំងអស់ដែលស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ)
(ទៅសម្តែងនៅតុលាការ។ )
(នាយឧត្តមសេនីយ៍ យ៉ាន,)
(ដើម្បីឈានទៅមុខជាលំដាប់)
(សួរស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា)
(ដើម្បីស៊ូទ្រាំឥឡូវនេះ។ )
(បំផ្លាញនរណាម្នាក់)
(ជំរុញឱ្យពួកគេឆ្កួតជាមុន។ )
(ខ្ញុំនឹងស្តាប់បង្គាប់
ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent ច្រើនជាងពេលណាៗទាំងអស់។ )
(ជាការពិតណាស់)
(ការឈឺចាប់គឺចាំបាច់។ )
(ខ្ញុំនឹងឃុំខ្លួន)
(ជំនួយការជាទីទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់)
(ដើម្បីការពារពួកគេ)
(និងរក្សាកម្លាំងរបស់យើង។ )
(វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់,)
(ប៉ុន្តែសូមអត់ធ្មត់បន្តិច។
(ព្រះអង្គម្ចាស់ ទ្រង់ស៊ូទ្រាំនឹងអ្វីៗទាំងអស់នេះ)
(សម្រាប់តុលាការយុត្តិធម៌ និងអាណាចក្រសន្តិភាព។ )
(ខ្ញុំនឹងស្លាប់មួយពាន់ដង
ដោយមិនសោកស្តាយ។ )
(ទាំងអស់គ្នា,)
(ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវផែនការ។ )
(Yang Youxing រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងធម្មការ)
(មិនគោរពច្បាប់តុលាការ)
(ហើយ​បាន​បំពាន​អំណាច​របស់​គាត់។ )
(ដាក់គុកភ្លាម)
(រង់ចាំការកាត់ក្តី និងការកាត់ទោស។ )
ស៊ីយូ!
អ្នកឧកញ៉ាចិត្តធម៌!
ផ្លាស់ទី!
ឧកញ៉ាអី!
លោកម្ចាស់។
ហេតុអ្វីច្រើនម្ល៉េះ?
មានតែមួយទេដែលជាការពិត។
ចុះពេលនេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានដល់ការសម្រាករបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមកនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកអាចត្រលប់មកមុន។
វាលេចឡើង
ពេលវេលាតែមួយគត់
ដែលយើងអាចចូលទៅកាន់ត្រាពិតប្រាកដ
គឺជាពេលដែល Gao Ji ដឹកវា។
តែបើយើងខំលួច
Gao Ji នឹងរកឃើញពួកយើង
មុនពេលដែលយើងអាចរត់គេចខ្លួន។
លោកម្ចាស់អើយ!
ព្រះអង្គម្ចាស់បានយាងមកដល់ហើយ។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​យាង​មក​យឺត។
តើមានអាជីវកម្មបន្ទាន់ទេ?
ព្រះបិតាអើយ
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំ
សុន្ទរកថាពិធីជប់លៀងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ។
មានឃ្លាមួយចំនួន
ខ្ញុំចង់ពិគ្រោះជាមួយអ្នកអំពី។
ព្រះករុណា
ចុះ​ខ្ញុំ​ទៅ​សួរ​សុខទុក្ខ​បន្ទប់​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
បន្ទាប់ពីសវនាការនៅថ្ងៃស្អែក?
វានឹងចំណាយពេលតែបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះបិតា។
ភរិយារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Xiyou
គឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ម្តាយខ្ញុំ។
តើទម្រង់អាសយដ្ឋាននេះសមរម្យទេ?
បាទ។
នោះគឺជាអាសយដ្ឋានត្រឹមត្រូវ។
ចុះរឿងនេះ?
តើអាសយដ្ឋានទាំងនេះត្រឹមត្រូវទេ?
ដូចគ្នា។
វាក៏មានព័ត៌មានលម្អិតមួយចំនួនដែលខ្ញុំចង់...
ព្រះករុណា
នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​គួរ​ឱ្យ​គោរព។
ដំបូន្មានថ្ងៃនេះពីអ្នក។
លើសពីដប់ឆ្នាំនៃការសិក្សា។
ការណែនាំត្រូវបានកោតសរសើរ។
សូមសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
ឥឡូវនេះ Gao Ji បានចាកចេញពីរាជធានី
ដើម្បីរៀបចំពិធីជប់លៀង។
យើង​នឹង​ផ្តល់​ការ​ស្វាគមន៍​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដល់​គាត់
​ពេល​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ។
(ថ្ងៃទី 26 នៃខែទី 10 តាមច័ន្ទគតិ)
ទាហាន​អើយ ចូរ​ធ្វើ​តាម​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ឆ្មាំអធិរាជ,
ឆ្មាំព្រះបរមរាជវាំង,
ទ័ពសេះខាងកើត និងទ័ពសេះខាងលិច
នឹងត្រូវបានបញ្ជាដោយឧត្តមសេនីយ៍ យ៉ាន។
កងទ័ព South Hawks នឹងត្រូវដឹកនាំ
ដោយមេបញ្ជាការរង Zhang Mao ។
Tiger Wing Army នឹងត្រូវដឹកនាំ
ដោយមេបញ្ជាការរង Qin Bingkun ។
ទាំងអស់សន្មត់ថាការបង្ហោះរបស់អ្នកភ្លាមៗ។
(ថេប្លេតរំលឹកប្រជាជន Pingxiang)
ព្រះអង្គម្ចាស់ យើងខ្ញុំ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដោយក្រឹត្យរបស់អធិរាជ,
រដ្ឋមន្ត្រី Chen Huan
ត្រូវបានផ្តន្ទាទោស
ពីការក្លែងបន្លំថវិកាយោធា។
និរទេសទៅព្រំដែន
មានប្រសិទ្ធភាពភ្លាមៗ។
ទៅ!
(គ្រាប់អនុស្សាវរីយ៍)
ដោយក្រឹត្យរបស់អធិរាជ,
Shen Kuo មេទ័ពខាងលិច
ដែលគិតគូរដល់ជាតិ និងប្រជាជន។
នៅទីនេះត្រូវបានជម្រះរាល់ការចោទប្រកាន់
ហើយ​បាន​ដាក់​ទៅ​កាន់​អតីត​តំណែង​របស់​គាត់​វិញ។
- អរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ខ្ញុំ ស៊ី យូ។
គាត់នៅទីនេះ។
ឆេង ជី
យើង​នឹង​សរសេរ​ការ​សោក​ស្តាយ​របស់​អ្នក
​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ
- ដណ្តើមយកអាណាចក្រ
ឡើងវិញ
- និងនាំមកនូវសន្តិភាពដល់ទឹកដី។
ឈប់! ឈប់ឡាន!
លោកម្ចាស់។ លោកម្ចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅវាំង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ទ័ពសេះខាងលិច, ទ័ពសេះខាងត្បូង
ហើយ Tiger Wing Army
សុទ្ធតែមានមេបញ្ជាការថ្មី។
សូម្បីតែឆ្មាំអធិរាជ
ឆ្មាំព្រះបរមរាជវាំង,
និងទ័ពសេះខាងកើត
ទាំង​អស់​គ្នា​ឆ្លើយ​ទៅ​នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍​យ៉ាន​ឥឡូវ​នេះ។
មិនសមហេតុសមផល!
ខ្ញុំនៅតែកាន់ត្រាអធិរាជ។
តើ​ពួក​គេ​អាច​ស្តាប់​បង្គាប់​ដោយ​របៀប​ណា?
ធី - ពួកគេបាននិយាយ
ព្រះរាជក្រឹត្យ​ចេញ​ដោយ​ផ្ទាល់
​ពី​ព្រះករុណា
បំពេញដោយត្រាអធិរាជ
និងអក្សរចារឹកអធិរាជ។
សូមរង់ចាំ។
អ្នកល្ងង់គ្មានតម្លៃ។
បែកគ្នាមួយថ្ងៃ
បានធ្វើឱ្យអ្នកភ្លេចខ្ញុំ?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
បើ​គ្មាន​ការ​បញ្ជា​ពី​ព្រះ​អង្គ​ទេ
គ្មាន​នរណា​អាច​ចូល​បាន​ឡើយ។
♪ បើគ្មានវាសនាទេ សុបិននេះនឹងរលាយបាត់♪
♪ បើគ្មានអ្នក ជីវិតខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪រលាយដូចពពក♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪វាសនាឬមួយភ្លែត♪
♪ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
♪ខ្ញុំងាកហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
♪សូមឱ្យវាសនាកាត់ដូចកាំបិត♪
♪ ខ្ញុំសុំលាអ្នកជាចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងពីភាពទទេររបស់ស្នេហា
ឬការឈឺចាប់នៃសេចក្តីស្អប់♪
♪ពេលជួបគ្នាម្តងទៀត
ព្រិលនឹងរលាយបាត់♪
♪ពាក្យសច្ចាមួយ ស្រលាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
♪ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់វា♪